Krishna, hubunganmu dengan
Radhey didasarkan pada kebohongan.
Dan hari ini, kebenaran
ada di tangan Anda.
Aku perlu bertemu Radhey.
Pak, tolong jelaskan padanya.
apa yang sedang dia bicarakan?
Krishna, apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda masih
ingin bertemu penipu itu?
Apakah Anda masih membutuhkan bukti?
Aku perlu menemui Radhey sekarang.
Tapi, Kresna..
Krishna, Prashant benar.
Dia mengambil peluru untukku.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan menyakitiku.
Kresna..
- Kresna.
'Aku akan mengakhiri
kisah Radhey hari ini.'
'Dia tidak akan selamat.'
Pak, saya mengawasi
rumah Shukla sepanjang
waktu.  Kami akan segera
menangkap Radhey.
Radhey tidak akan pergi
kemana-mana, itu saja.
aku memberitahumu.
Gajanan, tolong buat
ayahmu mengerti.
Saya akan mati!
Saya pasti akan mati.
Tidak, tolong jangan.  Anakku..
Petugas polisi mengawasi kami.
Ayah, kita harus
bergegas sebelum polisi
mengetahui di mana kita
menyembunyikan Radhey.
Saya telah mengemas semua
yang Anda minta ke dalam tas ini.
Radhey tidak akan pergi kemana-mana.
Itu sudah final!
Adapun tas ini..
- Apakah kamu kehilangannya..
Hari ini, kaulah yang
menjadi ancaman baginya.
Hai!
Bu.. Sial..
Tahukah Anda bahwa polisi
sedang menunggu di luar?
Sekilas saja tentang putra Anda
dan mereka akan menerkamnya.
Tahukah Anda apa yang
akan mereka lakukan padanya?
Mereka akan membuatnya membusuk.
Orang jahat itu, Prashant,
sekarang adalah pejabat pemerintah.
Dia telah mengajukan FIR.
Dia telah menggugat Radhey
atas upaya pembunuhan.
Tahukah Anda apa maksudnya?
Sepuluh tahun penjara.
Putramu akan menjadi
tua ketika dia dibebaskan.
Triloki, ayolah.
Ambil tasnya dan ayo pergi.
- Ya, Ayah.
Tapi dimana Radhey?
Kemana kamu mengirimnya?
Saya mengirim dia ke parlemen
sebagai MLA.  Pria
yang mabuk cinta itu!
Tolong izinkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya akan menyembunyikannya
agar dia jauh dari
jangkauan polisi.
Dia tidak ada gunanya kecuali dia masih hidup.
- Sayang!
Triloki, ayolah..
- Kakak, tolong pegang ini.
Tuhan, tolong selamatkan Radhey.
Dia tidak bersalah.
Ibu mertua, ayo pergi.
- Pergi kemana?
Dimana..
- Apapun yang ayah mertua lakukan pasti terjadi
demi kepentingan terbaik semua orang.
Sejujurnya, sejak
pemimpin distrik
muncul, hidup kami
menjadi sangat sulit.
Sekarang dia sudah
menyelesaikan ujiannya
kenapa dia tidak
meninggalkan rumah ini?
Bela, anakku!
'Inilah hasilnya.  Yang asli.'
'Lembar tanda aslimu.
Coba lihat.'
'Lihat diri mu sendiri.
Itu terjadi di tempat terbuka.'
'Kebenarannya sangat jelas.'
'Orang yang membuatmu
bersusah payah'
'dan siap berselisih
dengan semua orang'
'tidak pantas untukmu, Krishna.'
'Tahukah kamu mengapa
Radhey melakukan ini, Krishna?'
"Karena dia tidak ingin
kamu pergi ke London."
'Jai Hind', Pak.
Krishna Shukla baru
saja melintasi lokasi saya.
Ya pak.
Saya akan mengikutinya.  Ya pak.
Ini biskuit, sikat gigi..
Akankah seseorang memberitahuku
ke mana aku akan pergi?
Anda akan pergi dari Kanpur.
Dan selama masalah
ini tidak mereda
bahkan tidak berani untuk kembali.
- Sirkus macam apa ini?
Saya belum pernah
ke sini sehari pun dan
Anda meminta saya
melarikan diri dari Kanpur?
Bagus!  Saya akan pergi.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda, Saudaraku
Saya tidak akan
pergi tanpa istri saya.
Anda dapat mengirim saya
ke mana pun Anda mau.
Saya tidak akan keberatan.
Apakah menurut Anda
hidup Anda mirip dengan film?
Kamu tidak akan dikirim berbulan
madu, dasar pria mabuk cinta!
Kami hanya berusaha
membereskan kekacauan ini
yang telah Anda buat.
Tak seorang pun
kecuali kami bertiga
yang akan mengetahui
keberadaan Anda.
Jika ada orang lain yang tahu..
- Saudaraku, tolong.
Saya perlu bertemu Krishna
dan berbicara dengannya.
Tolong izinkan saya.
Ayah, Ayah tahu betul bahwa aku
telah berbohong kepada Krishna.
Hal ini tidak akan
tersembunyi selamanya.
Dia pasti akan mengetahui
kebenarannya suatu hari nanti.
Aku mohon padamu, Ayah.
Tolong akhiri cerita Prashant
secepatnya.  Jika tidak..
Kalau tidak, aku akan
memberinya pelajaran.
Seharusnya aku tidak
menuruti nasihat Saajan.
Begini, Radhey, kita perlu
waktu untuk membersihkannya
kekacauan yang telah kamu buat.
Itu sebabnya saya menyarankan
Anda untuk mengikuti saran saya.
Apakah kamu percaya aku?
- Tapi, Ayah..
Kresna.
Syukurlah kamu
ada di sini, Krishna.
Sebenarnya aku
harus pergi ke luar kota.
Maksudku, aku akan meninggalkan Kanpur
karena tuduhan palsu Prashant.
Saya telah berbicara dengan ayah saya.
Silakan masuk.
Ayah, kita akan
pergi bersama atau..
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Secara pribadi.
Hei, Putri Malihabad!
Apakah kita semua adalah musuhnya?  Apakah
Anda satu-satunya pemberi selamat padanya?
Katakan apa pun yang Anda
inginkan di hadapan kami.
Krishna.. Ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan apa..
Apa yang ada di tanganmu?
Apakah saya benar-benar lupa
ponsel saya di bandara Lucknow?
Atau apakah itu sesuatu yang lain?
Apa yang salah?
Mengapa kamu tidak menjawab saya?
Ini.. Apa isi makalah ini?
Anda mendapat telepon
dari Prashant di bandara
untuk memberi tahu Anda
tentang hasil aktual saya.
Apakah saya benar?
Nilai asli saya, yang
Anda pegang saat ini.
Anda merahasiakan
hasil saya, bukan?
Aku ingin ini tetap ada
di antara kita berdua.
Namun, saya tidak punya masalah.
Yang lain di sini adalah keluargamu.
Aku telah memintamu
untuk menunda rencana
pernikahan selama lima tahun.
Tapi kamu terus berbohong padaku
dan mendesak kami untuk menikah.
Aku menganggap
keluargamu dan semua
masalah mereka
sebagai masalahku sendiri.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan mimpiku!
Anda menyembunyikan hasil saya!
Kresna..
- Kenapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku sudah memberitahumu
tentang Kakak Ipar Gajanan
dan Kakak Ipar Lali
harus pergi ke Mumbai.
Tapi kamu.. Kamu membuat tipuan
untuk mengajakku ikut.
Ketika kami sampai di sana,
Anda menyembunyikan ponsel saya
dan berbohong bahwa kamu kehilangannya.
Bahkan setelah kita
kembali, aku bertanya padamu
apakah tuduhan Prashant benar.
Apa yang kamu katakan padaku?
Kebohongan lainnya.
Setiap saat
Saya percaya semua yang Anda katakan.
Apa imbalannya?  Ketidakjujuran.
Anda berbohong
kepada saya setiap saat!
Katakan saja
jika cinta yang kau
nyatakan untukku..
Apakah ada sedikit
kebenaran dalam hal itu?
Atau apakah itu bohong juga?
Yah, aku hendak memberitahumu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apa yang akan kamu katakan?
Kebohongan lain?
Katakan padaku, Radhey Lal Shukla!
Jawab aku!
- Apakah kamu ingin jawaban?
Ya, saya bersedia.
- Bagus.  Ikut denganku.
Saya akan menjawab semua
pertanyaan Anda hari ini.
Saya akan mengakhiri semua
pertanyaan Anda untuk selamanya.
Radhey, tinggalkan tanganku.
Apa kekurangajaran ini?
Radhey, kamu menyakitiku.
Tinggalkan tanganku.
Yah, bahkan aku
terluka karena tertembak
peluru dan pertanyaanmu
membuka kembali lukaku.
Jadi, saya akan menjawab
semua pertanyaan Anda hari ini.
Radhey.  - Radhey!  - Radhey!
Anak laki-laki ini
akan ditangkap
karena kegemarannya
terhadap gadis itu.
Radhey!
Pak, Radhey Lal Shukla telah
keluar dari persembunyiannya.
Tinggalkan tanganku.
- Hei, Radhey!
Apa ini, Radhey?
Mengapa Anda membuat keributan?
Sebuah adegan adalah apa yang
saya buat dari diri saya sendiri.
Dan sekarang setelah selesai,
biarkan dunia menyaksikan keseruannya!
Anda menginginkan jawaban.
Benar, Kresna?
Hari ini, kamu akan mendapatkannya.
Kamu tahu apa?
Sejak kami dijodohkan
untuk menikah
Aku hanya sekedar lelucon.
Terkadang, untukmu,
terkadang, untuk
ayahku, dan terkadang,
untuk seluruh dunia.
Menurut Anda apa
yang terjadi di Mumbai?
Itu kalungnya, kan?
Itu adalah liontin yang tidak
ingin Anda hilangkan, bukan?
Apakah Anda melihat trafo itu?
Saya tidak punya cukup uang
untuk membeli kalung itu.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan?
Saya pergi ke sana
tanpa berpikir dua kali
dan memperbaiki kabelnya
dengan tangan kosong sehingga aku
bisa mengumpulkan uang dan
membelikan kalung itu untukmu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membiarkannya
terkunci di lemarimu.
Dan ketika Anda
meminta kalung yang sama
di Mumbai, saya
langsung menjawab.  Disini.
Aku bisa saja mati dalam
kedua situasi tersebut,
tetapi, Krishna, aku tidak
pernah memikirkannya.
Saya mempertaruhkan
kabel listrik dan terkena peluru.
Untuk siapa?  Untukmu!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku mencintai kamu.
Dan atas cinta
inilah aku bersumpah
bahwa aku bisa
memberikan hidupku untukmu
dan mengambil
nyawa Prashant juga.
Apakah Anda sudah mendapatkan
jawabannya atau ingin tahu lebih banyak?
Krishna, sejauh
menyangkut kebohongan..
Ya, aku berbohong padamu!
Saya berbohong tentang
hasil Anda dan lembar nilai.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku pernah mendengarmu
memberitahu Kakak Ipar Lali
bahwa jika ujianmu
berhasil, kamu
akan meninggalkanku
dan pergi ke London.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Hanya melambaikan tangan padamu?
Tentu saja saya berbohong.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak
memberiku pilihan lain.
Ini dia.
Ini teleponmu.  Saya memilikinya
selama ini.  Saya menyembunyikannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena bajingan itu,
Prashant, menelepon
berulang kali dan aku
tidak ingin kau pergi.
Saya membuat satu kesalahan lagi.
Tahukah kamu apa itu?
Aku meninggalkan dia sendirian di
sini dan pergi ke Mumbai bersamamu.
Seharusnya aku tidak
pernah pergi ke Mumbai.
Seharusnya aku mengakhiri
ceritanya ketika aku menculiknya.
Aku mencintaimu, dan
aku bisa menceritakan
ribuan kebohongan
lagi jika perlu.
Betapa bodohnya!
Dan aku akan membunuh
Prashant seratus
kali lipat jika perlu.
Tapi aku tidak akan pernah
membiarkan kebenaran mati
Radhey Lal Shukla
dari Civil Lines,
Kanpur mencintai Krishna Dubey.
Ini bukan cinta, Radhey.
Ini dilakukan dengan paksa.
Saya bukan binatang
atau properti yang harus
Anda ambil kepemilikannya
dengan cara apa pun.
Saya adalah manusia yang hidup dan bernapas.
Pendapat saya penting.
Saya seharusnya tidak pergi
ke London untuk menjadi dokter.
Mengapa?
Karena kamu tidak ingin aku melakukannya?
Apakah kamu bisa
mengendalikan hidupku hanya
karena kamu adalah suamiku
dan kamu mencintaiku?
Cinta macam apa ini, Radhey?
Saling mencintai dengan penuh
semangat dan tidak
menjauhi satu sama lain
itulah arti cinta bagiku.
Bagi saya, itu adalah mati lemas.
Radhey, lari!
Lari, anakku!
Itu polisi!  Berlari!
Dan tirainya jatuh.
Polisi ada di sini.
Ibu mertua, mohon
jangan khawatir.
Silakan minum air.
Ya, kakak ipar.  Aku akan kesana.
Saya dalam perjalanan.
Ibu mertua, ada kabar buruk.
Radhey telah ditangkap.
Radhey, anakku..
Ibu mertua!
Ibu..
Ibu, bangun.  Tolong bangun.
Polisi.  - Ya pak!
- Tangkap dia.
Masukkan dia ke dalam mobil.
Anda melakukan hal yang salah!
Aku akan membuatmu babak belur!
Jangan melampaui batas
kemampuan Anda, Tuan Shukla.
Saya akan menunjukkan batasan
Anda, Prashant.  Jangan khawatir.
Bawa dia masuk.
Kami akan menghiburnya dengan baik.
Ayo!  - Ayo.
'Aku mencintai nya.  - Tetapi..'
'Ayah, rasa sakit yang
aku rasakan di sini'
'adalah yang belum pernah
aku rasakan sebelumnya.'
'Tolong beri saya waktu
24 jam untuk berduka.'
'Krishna!'
'Aku datang ke sini..'